- 도메인 설명

  - 우테코에서 운영하는 과정은 현재 백엔드 과정과 프론트엔드 과정이 있다.
  - 각 과정은 5단계로 나누어 진행이 되는데 이를 레벨이라고 한다.
  - 미션을 수행하며 각 레벨에서 전달하고자 하는 내용을 학습하는데 이 과정을 페어 프로그래밍으로 진행한다.
  - 미션을 시작하기 전 페어를 매칭하는데 다양한 페어를 만나기 위해서 같은 레벨 동안은 같은 페어를 만나지 않는다.

- 페어 매칭 조건

  - 미션을 함께 수행할 페어를 두명씩 매칭한다.
  - 페어 매칭 대상이 홀수인 경우 한 페어는 3인으로 구성한다.
  - 같은 레벨에서 이미 페어를 맺은 크루와는 다시 페어로 매칭될 수 없다.

- 페어 매칭 구현

  - 크루들의 이름 목록을 배열 형태로 준비한다.
  - 크루 목록의 순서를 랜덤으로 섞는다. 이 때 `MissionUtils 라이브러리`의 shuffle 메서드를 활용해야 한다.
  - 랜덤으로 섞인 페어 목록에서 페어 매칭을 할 때 앞에서부터 순서대로 두명씩 페어를 맺는다.
  - 홀수인 경우 마지막 남은 크루는 마지막 페어에 포함시킨다.
  - 같은 레벨에서 이미 페어로 만난적이 있는 크루끼리 다시 페어로 매칭 된다면 크루 목록의 순서를 다시 랜덤으로 섞어서 매칭을 시도한다.
  - 3회 시도까지 매칭이 되지 않거나 매칭을 할 수 있는 경우의 수가 없으면 에러 메시지를 출력한다.

- 페어 재매칭 시도

  - 안내 문구를 출력 후 매칭을 진행한다.
  - 아니오를 선택할 경우 코스, 레벨, 미션을 다시 선택한다.

- 페어 조회

  - 과정, 레벨, 미션을 선택하면 해당 미션의 페어 정보를 출력한다.
  - 매칭 이력이 없으면 매칭 이력이 없다고 안내한다.

- 페어 초기화

  - 페어 정보를 초기화한다.

- 종료

  - 페어 매칭을 종료한다.

- 입출력
  - 페어 매칭에 필요한 크루들의 이름을 파일 입출력을 통해 불러온다.
  - 사용자가 잘못된 값을 입력한 경우 `throw`문을 사용해 예외를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.

## 기능 목록

- [x] 사용자에게 기능 선택을 입력 받는다.
- [x] 페어 매칭, 페어 조회, 페어 초기화, 종료로 기능을 나눈다.
- [ ] 페어 매칭
  - [x] 과정과 미션 목록을 출력한다.
  - [x] 과정, 레벨, 미션을 입력 받는다.
  - [ ] 페어 매칭 결과를 출력한다.
  - [ ] 이미 매칭 정보가 있을 경우, 재매칭 여부를 입력받는다.
  - [ ] `네`를 선택할 경우 재매칭을 진행, `아니오`를 선택할 경우 코스, 레벨, 미션을 다시 선택한다.
- [ ] 페어 조회
  - [ ] 과정, 레벨, 미션을 입력 받는다.
  - [ ] 해당 미션의 매칭 이력를 출력한다.
  - [ ] 매칭 이력이 없으면 매칭 이력이 없다고 안내한다.
- [ ] 페어 초기화
  - [ ] 페어 매칭 결과를 전부 초기화한다.
- [ ] 종료
  - [ ] 어플리케이션을 종료시킨다.
- [ ] 페어 매칭 기능
  - [x] 크루들의 이름 목록을 배열 형태로 준비한다.
  - [x] 크루 목록의 순서를 랜덤으로 섞는다.
  - [x] 랜덤으로 섞인 페어 목록에서 페어 매칭을 할 때 앞에서부터 순서대로 두명씩 페어를 맺는다.
  - [x] 홀수인 경우 마지막 남은 크루는 마지막 페어에 포함시킨다.
  - [ ] 같은 레벨에서 이미 페어로 만난적이 있는 크루끼리 다시 페어로 매칭 된다면 크루 목록의 순서를 다시 랜덤으로 섞어서 매칭을 시도한다.
  - [ ] 3회 시도까지 매칭이 되지 않거나 매칭을 할 수 있는 경우의 수가 없으면 에러 메시지를 출력한다.
- [ ] 입출력
  - [x] 페어 매칭에 필요한 크루들의 이름을 파일 입출력을 통해 불러온다.
  - [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력한 경우 `throw`문을 사용해 예외를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
